NETFLIX 影集
你要是突然消失會讓人起疑心
若是死在眾人面前
後續處理就會方便許多
但也要顧及我的顏面
希望你別讓我死得太難看
-首領老爺
-天啊
他說什麼？
怎麼了？你們看那裡！
有刺客！
先生…
我會好好使用你的身體
少爺
天啊，他也真是的
不用了
妳別進來
真可惜
這次阿煜明顯使出了更多攻擊
-現在剩兩次機會嗎？
-對
聽說明天輪到那個車範上場
可惡，真不想看到阿煜輸給他
還是換我上場？
我輸給阿煜，對練就結束了
他一定不希望你那麼做
反正這是跟世子的打賭
這樣還能反將世子一軍
阿煜雖然節節敗退，但卻大有進步
少爺
你回房間吧，我拿毛巾過去
雖然不曉得最後會輪到誰上場
但他肯定無法輕易贏過阿煜
張煜
少爺呢？
妳是來服侍少爺的吧
對
妳就是無德吧
-對
-原來是妳
妳就是跟張煜少爺
形影不離的下人吧？
這女人應該就是金道主所說的白鷺
我為了見少爺，正在這裡等他
妳進來吧，對了
我還帶了零嘴，妳要一起吃嗎？
不必了
她果真如金道主所說的
既優雅又和藹
你怎麼不擦乾身子，傻傻站在這？
妳看
剛才他是這樣聚集水氣的吧？
我要用劍認真試一次才行
我還以為你被扔到蓮花池裡會很喪氣
原來你在複習剛才的對決
若只輸一、兩次
我或許會覺得喪氣或丟臉
但輸了八次，我可沒那種閒工夫
原本你只穿被燙得平整的乾淨衣服
現在沾了滿身泥水卻沒有馬上換洗
看來你確實沒閒工夫顧及外表
我身上好髒
這次的對決你太心急了
對方施展防護罩時
你不該一股腦衝上前
而是要退後一步，等對方鬆懈才對
好
一直攻擊的你要是突然退後
那麼只顧著防禦的對手
就會在那瞬間鬆懈
露出破綻
對決也算一種欲擒故縱
在你減緩攻勢時，對方就會上鉤
那麼你就得趁勢攻擊
感謝妳的建言，師父
你要去哪？
我要去換衣服沐浴了
我身上好像還有味道
妳是來服侍張煜少爺的吧
不要走
你不要回房，待在這裡就好
-我去幫你拿衣服過來
-何必呢？
我過去換衣服就行了
沒必要傻傻地來回跑
說得也是
那麼做的確很傻
你走吧
無德
妳先站著別動
怎麼了？
坐下
快坐下
唉唷，妳的鞋子也全濕了
所以說
妳幹嘛傻傻地想跟著下水？
仔細想想，妳像個傻瓜一樣
太努力工作了
為何要這麼用心打掃？
妳就拿我當藉口，找個地方休息
金道主說她送了鮑魚跟乾黃花魚過來
別都送到我這裡，妳自己也吃一點
別擔心
我說了我跟繼承人朴當具很熟
所以大家都對我很好
我想也是
沒錯，妳不可能
放著現成的權力不利用
你受傷了
我都奮戰八天了
怎麼可能只有這裡受傷？
你還有哪裡受傷？
我們現在就去細竹院治療
反正我之後還要繼續受傷
我不能辜負師父的期望
要戰得遍體鱗傷才行
妳的腳一定快凍壞了
快去換雙鞋子
金道主？
好了，邸下
藥怎麼越來越苦？
沒有甜的可以吃嗎？
我這就去準備最甜的點心
有藍玉就必有紅玉
它們得在一起才有價值
要不要直接把它毀了？
這是什麼情況？
這怎麼會這樣？
怎麼回事？
某個人正在用巨大的力量
將我吸引過去
這未知的吸引力…
正呼喚著我
-可惡
您為何要在別人的玉裡
隨便注入水氣，害人混淆？
真讓人不悅
我才想說呢
我的心臟因你而跳動
這點也讓我非常不悅
可惡
話說回來
你也感覺到了嗎？
心臟這樣小鹿亂撞
-真是的
-請您別再說了
算了
你一臉驚訝的樣子
看來你也沒有真正使用過這塊玉
也對
你的下人無法操控水氣
所以你們無法互通氣息
沒錯
我都不曉得這塊玉還有這種力量
住手！別再弄了
-可惡
-總之多虧如此
我現在知道了玉的力量
-謝謝您
-怎麼？
你想用這股力量嗎？
我看你是沒機會了
她拿不回這塊玉的
還剩下兩次機會
我一定會把玉拿回來好好利用
請您先收好，之後再還我
絕對不要惡作劇
在玉裡注入水氣
我才想警告你別這麼做
邸下，您剛才去了哪裡？
要我把妳帶來嗎？
我就留下妳吧
宮中一定有妳能做的事
我不要
-吳內官
-是，邸下
你去打聽下一個
跟張煜對決的術士是誰
是
你要打聽清楚
（《玄空法武功書》）
喂
張煜實力如何？
張煜？他沒什麼大不了的
-你做好準備了嗎？
-那還用說
我最後要用玄空法解決他
使用玄空法的車氏家族術士
他持續在一旁觀望
看到張煜節節敗退才站出來
是個華而不實之人
他或許打得贏車範
玄空法這種法術看似華麗
但沒有相對的術力就無法發揮力量
我的意思是車範外表看起來強大
實際上卻是虛有其表
徐律看人的眼光果然精準
是這樣嗎？
但他還誇下海口說
一擊就能解決我們少爺
肯定是因為他很不安
才過幾天，阿煜的實力就突飛猛進
他擔心自己會輸給進步的阿煜
看來我家少爺已經進步到
會讓人擔心的地步了
聽到阿煜變強，妳就這麼開心嗎？
當然，我在一旁看著也感到很欣慰
落壽正在鍛鍊阿煜
阿律
你聽說了嗎？
現在京城亂成一團
發生什麼事了？
大江通運的江客棧主人因病去世了
但是昨天晚上
聽說有殺手闖入突襲
叔父與許琰大夫趕去參加喪禮了
若是又出現像落壽那樣的殺手
該怎麼辦才好？
（故江萬川）
他們不接受弔唁？
我們家族在從事運送珍貴貨物的工作
但家族中地位最崇高的客棧主人
死於殺手劍下的事若被傳出去
我們會很為難
我們對外宣稱他因傳染病而過世
所以一律不接受弔唁
這我們能理解
你們是否有找到
能揪出幕後主使者的證據？
進行驗屍了嗎？
他在我們眼前死於殺手的劍下
所以不需要進行驗屍
屍體今晚就會進行火葬
今日馬上就要火葬嗎？
雖然很遺憾
但我們必須在傳出謠言前盡快處理
為了家族著想
想必已故的客棧主人也會希望這麼做
那可不行
屍體若燒成了灰燼
那麼能找到殺手的證據也會一併消失
這是我們家族的事情
我明白你是在為我們擔心
但這件事無須松林首領親自出面
一定要進行驗屍
延後客棧主人的火葬日程
松林現在連其他家族的喪禮
都要干涉嗎？
我不是打算干涉
我只是擔心年輕的客棧新主人
會犯下無法挽回的錯誤
才打算出手阻止
松林首領為何要出手阻止？
松林憑什麼這麼做？
在京城內攻擊術士的殺手落壽
才消失沒多久
現在又出現了殺害無辜術士的殺手
此事跟施展邪術的落壽或許有關聯
所以我才會出面
他並非因邪術而死
我親眼看見了
沒有驗屍，你怎麼能保證？
這個家族的新客棧主人
並不樂意這麼做
陳武，你乖乖在一旁待著
松林懷疑有人使用邪術
進行調查是天經地義的事
不是嗎？辰曜院院長
這次的事
我認為天府館陳武副館主說得對
畢竟他們家族的繼承人
親眼見到他死亡
再加上他們是為了家族
才不得已隱瞞死因
若無法明確證明此事與邪術有關
我認為松林不該出面
把喪禮搞得烏煙瘴氣的
我想守住客棧主人的名譽
請讓我們安靜地舉辦喪禮
陳武那傢伙現在明擺著
不把松林放在眼裡
不知他們拼命阻止的理由為何
-感覺相當可疑
-話說回來
我沒想到辰曜院院長會偏袒陳武
她原本還十分厭惡
那個同父異母的弟弟
妳願意站在我這邊，讓我相當高興
妳看
我們姐弟聯手後
松林也別無選擇，只能撤退
找復妍的事怎麼樣了？
我們找遍了敬天大湖附近
所有與復妍同輩的盲女
那種事我已經做了十年了
事實上
我找到了一個疑似復妍的蹤跡
十年前有個女孩子
被湖水沖到敬天大湖岸邊
-是嗎？
-然而
她已成了一具屍體
娘，那具屍體一定不會是姐姐
我已派人去挖掘那孩子的墳墓
萬一那真的是死去的復妍
我肯定會將屍體送回來給妳
不可以是屍體
你要幫我找回活著的復妍
好，請妳冷靜
我們當然要找回活著的復妍
妳看清楚了嗎？
她們將會是妳的母親與妹妹
我看起來
像她的女兒嗎？
妳經過打扮後
看起來與年幼時的復妍十分相像
不曉得在她娘眼裡是否也是如此
既然如此，我用心打扮
反而沒有好處
必須要更寒酸、更粗俗才行
對於失去孩子的母親來說
必須傷透她的心
才能蒙蔽她冷靜的雙眼
是啊
妳說得沒錯，昭泥
我一定會…
順利地成為陳家的女兒
你好很多了呢
對，我的恢復能力原本就很優異
這個玄空法
還真是絢麗
我總覺得江客棧主人之死不太對勁
死去的江客棧主人術力雖高
但他得了重病，是個將死之人
幕後主使者沒理由派殺手滅了他
說不定他們之間有深仇大恨
讓人想在他死前殺了他
不
殺手之所以會出現
一定有我們沒想到的理由
靈魂一旦互換
原本的身軀就沒了用處
但又不能直接毀掉屍體
畢竟在其他人眼裡
那副身軀是地位崇高的術士
官吏或者商人
若是突然消失，就容易引來懷疑
若要將此事處理得天衣無縫
落壽就能派上用場
你是說暗影殺手落壽嗎？
多虧瘋狂的殺手落壽出現
我創造出來的還魂人
才能躲過松林的懷疑
當時追緝落壽時
原本我只當她是想誇耀實力的瘋子
所以我從未懷疑過
那些被落壽殺害的人
你的意思是落壽殺死的人
接受了陳武施展的還魂術嗎？
準確來說
是換魂後剩下來的那些人
你說落壽是趙充的女兒吧？
他將那年幼的孩子培養成殺手嗎？
所以我從未讓她知道我的身分
留她獨自在山中生活
我原本只想讓她活著就好
那孩子卻自行拼上性命鍛鍊
變得如此強大
因為那個孩子…
她認為這麼做能替父母報仇
因此才聽從陳武的命令
她十分有用處
但某次她在善後時
一名還魂人在死前失控
也因此害得
還魂術的存在遭人發現
松林開始追緝落壽後
害怕一切會東窗事發的陳武
明知這麼做會害死她
卻還是將那孩子送來了松林
無德，去提水過來
是
無德，妳不把少爺的話當一回事嗎？
我明明叫妳找個地方休息
那你呢？
我叫你去治療，你也沒聽話
我去過細竹院了，我很聽師父的話
妳確認看看
是魁蒿的味道
你幹嘛？
我最近很辛苦啊，我實在太累了
真溫暖
你用魁蒿熱敷了嗎？
對，很溫暖吧？
是啊，很溫暖
她被無情利用，最後悽慘地死去
落壽
那孩子的人生實在太淒涼了
都涼掉了，放開我
-妳有換雙鞋子嗎？
-有
有吃鮑魚跟乾黃花魚嗎？
有，其實早在你提起之前
我就偷吃過了
做得好，無德
這是個很神奇的東西
陰陽玉嗎？
妳給了世子之後，我才發現的
哪裡神奇？
-讓我看看
-不可以
等我把另一顆拿回來
還給妳之後，到時再讓妳看
你拿回來之後
還要再給我嗎？
怎麼？妳不想收嗎？
我一定會拿回來
再次把它送到妳手裡
這有非常神奇的功能
幸好我們之前都不知道
等我拿回來，妳肯定會大吃一驚
到底是什麼？讓我看看
世子看到之後，還嚇得目瞪口呆
相當可怕
也對，那是辰曜院的東西
或許那是厲害的殺人武器
歡迎你來，副館主
松林首領
想要親自觀看火葬過程
於是再次來訪了
你又想來干涉什麼？
我只是想在一旁觀看
江客棧主人即將步上最後一程
我得在一旁看他上路才合乎道義
你見過還魂人
一定能看出還魂印記
你去確認江客棧主人的屍體
靈魂是否調換過
即使確認屍體的靈魂遭調換
我們也不曉得對象是誰
為了查出對象是誰
我有件事要交給你去做
我知道你已經達到治水的境界了
我並非刻意隱瞞的
我不是要向你追究
我要交辦給你的事若有半點差池
可能會讓身體裡的
水氣被奪走，十分危險
因此只有達到治水境界之人才能辦到
還魂人體內的水氣消散的話就會失控
屍體的血氣尚未冷卻
你將水氣注入並使其流淌
令江客棧主人的身體失控
首領老爺
怎麼了？
他…
客棧主人的骨骸由我來撿
所有人都退後
這具屍體是失控後
石化而死的還魂人
既然現在有了明顯的邪術證據
這下松林可以出面了吧？
你親眼看到了卻一點也不吃驚
甚至還打算掩蓋
看來你早就知情了
你早就知道
這是失控的還魂人
就你的法術看來
在這副身軀裡的就是江客棧主人
而那年輕人的靈魂
則是死在那具屍體裡了
別胡說八道！
你正流著血
體內水氣流失，因此失控了
你要是繼續使用術力
只會使自己更快石化
所以停手吧
你別再抵抗了，住手吧
-不能殺了他！
-動手
失控的還魂人相當危險
幸好我們天府館處理好了
既然松林也盡了一份力
抓到還魂人的功勞就讓給你們吧
-副館主
-嗯？
既然你要將功勞讓給松林
那屍體就由我們帶回去調查
請便
我封住了氣門
以免流失更多水氣
我們要讓他復活並開口說話
這有可能嗎？
他幾乎是一塊會呼吸的石頭
你卻想讓他復活並開口說話？
應該不簡單
你擔心他仍一息尚存嗎？
就算他還有氣息也沒救了
若是藉助冰石的力量還說得過去
僅憑人的力量根本不可能
你是說靠冰石的力量
就有可能讓他復活嗎？
沒錯
那冰石在你手上嗎？
這不用你管
讓密團的殺手待命
若有必要，就算要抓
精進閣的術士來進行還魂
也得想出對策
-喂，阿範
-嗯？
我們出去吧
（《玄空法武功書》）
（豹頭壓頂勢）
（直符送書勢，鼎勢）
阿律
阿煜
你要修煉啊？
嗯
那你呢？
我剛才…
砍了一名還魂人
昨天死亡的江客棧主人是還魂人
真的嗎？
但你怎麼知道他是還魂人？
只要將藍色的還魂印記藏起來
還魂人就與一般人無異
所以有機會不被發現
然而他們一旦失控
就絕對隱藏不了
隨著體內水氣流失
還魂人就會開始僵硬石化
雖然吸取人的元氣能防止石化
但若演變到那個地步
他們就不再是人類，而是怪物了
怪物？
保護世界不受那種怪物侵擾
是我們的職責
我們也能保護怪物遠離這個世界
若好好看管怪物
世界就會正常運轉吧
阿律，你從小就被寄予厚望
所以可能認為必須做一些大事
但我這輩子
只被告誡什麼都別做
我
要做我想做的事
陳武有大把柄落入松林手中
再這樣下去，若連王室都被懷疑
該如何是好？
王宮
並非像大江通運一樣能夠隨意闖入
萬一他闖入王宮，我就危險了
自從天府館佶柱死後
我就無法吸取人類的元氣
一直深怕自己會失控
您能夠將冰石的力量
也分給我嗎？
你說什麼？
即使知道您的真面目
還能服侍您的…
只有我不是嗎？
女巫
你這個瘋子
我警告過你不准再這樣叫我吧？
你想要當場被我變成石頭嗎？
妳不可能那麼做的
儘管待在王妃的身軀裡
但妳其實是女巫崔氏的事實
在這座王宮裡只有我知道
要是我死了
誰來將妳在辰曜院的手足帶來呢？
再說
真正的王妃娘娘在妳的身軀裡
我偶爾也得去探望她吧
是不是？
我現在這副身軀
恐怕很難再撐下去
告訴陳武
讓我再次調換靈魂至其他身軀吧
王妃娘娘
我明白了
你退下吧
為何是你上場？
我會輸給你，那一切就結束了
我棄權
喂，阿煜！
你要我讓你先
你贏了
朴當具都打算要輸給你了
你竟然拒絕？
我沒想到你自尊心這麼強
妳不是一直這樣暗示我別跟他打嗎？
我哪有？
我是心想這下太好了
那妳要打暗號啊
像這樣
我有打暗號啊
這怎麼會是那個意思？
要是我知道就會跟他打了
只剩下一次機會了
你現在打算怎麼辦？
這是怎樣？妳是在怪我嗎？
明明是妳自己平白把玉給他
為何要瞪我？
現在還有時間計較誰對誰錯啊？
真是幼稚
幼稚？妳想看看
什麼才是真正的幼稚嗎？
我不幹了
要我再這樣子嗎？
術士們從昨晚開始
就一直守在細竹院前
應該是昨天抓到的還魂人屍體
放在細竹院裡吧
若是死屍應該會放在密室裡
為何要放在救治活人的細竹院呢？
我代表天府館前來了解
昨天帶回的屍體情況
請稍等，我去稟報首領
聽說首領在細竹院，所以我來這見他
現在任何人都不得進入細竹院
那我先去找少爺
請轉告首領我有來過
陳武
來確認還魂人是否確實死了
告訴他尚在調查中，請他回去吧
是，話說剛才還有其他客人來訪
請他們離開
絕對別讓任何人靠近細竹院
是
我也會請金道主直接離開
嗯？
金道主？
我會轉告她首領無法接見任何人
等等
金道主不包含在內
金道主，好久不見
我以前侍奉張強館主的時候
寄住在張家
吃了許多金道主煮的美味飯菜
因為你吃得多
我都另外用冷麵碗來盛你的飯
你還記得嗎？
這麼大的黃銅碗
當時我正處於怎麼吃也吃不飽的時期
看來妳又做了好吃的東西
對，這是我做的小零嘴
是藥菓呢，我以前真的很愛吃這個
是啊
我每次請你拿給館主
你都會偷放三、四塊在口袋裡
因為我只能吃館主吃剩的
只好先把我的份留起來
總之我跟在張強館主身邊
實在獲益良多
既能品嚐如此珍貴的甜點
又能學到特別的法術
偷偷品嚐的滋味不是更甜嗎？
這正是
甜頭可怕的原因
一旦嚐過滋味
就會如此不知廉恥地撲過來
分不清
究竟能吃
還是不能吃
你這樣阻攔我，實在太令人傷心了
唉唷，別這麼吝嗇分享食物嘛
張強館主喜歡這道甜品
那他兒子呢？
我們阿煜少爺也喜歡吃藥菓
那要找他一起來享用嗎？
我應該可以和他聊
許多關於他父親的事
阿煜和你沒什麼可聊的
你請回吧
他只是想吃一塊藥菓
為何要對他如此刻薄？
這是我的美好回憶
你卻絲毫不願讓我共享
也是
你肯定不喜歡我碰你的東西吧
不然這樣好了
這是要給少爺的份
給你帶回去享用吧
金道主
別給他
若我真有心要下手
要偷拿幾塊根本不成問題
是我主動退讓一步的
我們許久不見
卻這樣不歡而散，真令人遺憾
陳武那個人
光是吃東西被責罵，就會報仇雪恨
他只不過是要吃幾塊藥菓
你應該讓他吃的
我是不想看到妳精心製作的東西
進到那傢伙的嘴裡
坐吧
我們久違地相會
我請人泡壺茶，一同聊天享用吧
發生了什麼事嗎？
你看起來很敏感
別擔心
只要吃了甜食，心情就會好轉的
無德
我需要妳幫我跑腿
跑腿？要去哪？
妳去天府館一趟
我總覺得不太放心
至少要把這個送過去才行
好
細竹院發生什麼事了？
我不曉得究竟發生什麼事
但似乎與昨天大江通運發生的事有關
據說天府館和松林大打出手
阿律呢？
他從昨晚就不見人影
大概是首領另外交代了他一些事
是嗎？
我剛才…
砍了一名還魂人
我們要強化松林的戒備
術士們暫時禁止離開松林
達流水境界以上的術士們
全都到細竹院，聽從相豪的指示
-是！
張煜
你不必去
除了張煜以外
所有人跟著相豪，馬上前往細竹院
-是！
等等
為何只有我不必去？
那裡沒你的事，所以把你排除在外
細竹院是不是有危險的事？
那裡有還魂人嗎？
那不關你的事
也別感到好奇
我也是松林的術士
為何只對我有所隱瞞？
你凡事都是例外
若一個人待著太無聊
你可以離開松林
回到家要怎麼樣隨便你
是，真感謝你讓我過得這麼舒適
無德
我們去取仙樓大快朵頤吧
術士們全都去了細竹院
就你一個人外出？
我被排除在外
首領說只是小事，不必連我都去摻和
-我們走吧
-我要幫金道主跑腿
是嗎？那正好
我們一起去吧，要去哪裡？
天府館
走吧
聽說你要求那位再讓你換一次身軀
你願意讓我換嗎？
那讓我換到要以陳復妍的身分
進入辰曜院的那孩子身上吧
在內官的身軀裡待久了
換個女人的身軀也不錯
我這次也想和女巫一樣
成為位高權重之人
“女巫”
那位表示你讓她憶起
過去她僅是個施方術的女巫
令她備感冒犯
我並沒有說錯吧
我今日也被人提起
從前向人乞食和偷吃零嘴的回憶
雖然所言不假，但我並不想聽
陳武來訪松林時想吃一塊藥菓
但朴進連一塊都不肯分他
金道主怕他因此記仇很久
於是要我送去給他
大人之間為了食物幼稚地鬧不愉快？
首領也是滿會用小動作來刁難人的
給他吃一塊藥菓會怎樣嗎？真是的
就是說嘛，好小氣
天府館這裡
記錄著每一晚的星宿
我會轉告副館主這是張家送來的
請務必告訴他
這是張家金道主要給他的
告訴他我們家的藥菓含油量多
要配著綠茶才會好吃
好的，張煜少爺
我們家的藥菓也加了很多蜂蜜
要存放在陰涼處以免變得黏糊糊的
-好的
-還有，既然我們送了藥菓
-我可以進去參觀一下嗎？
-好…
-什麼？
-謝了，我們不會待太久
我們走
但…
我一直很想進來看看
我父親是這裡的館主
我卻從來沒有來過
天啊，這是什麼？
妳應該來過這裡吧？
妳父親不是天府館的宿星職術士嗎？
是因為我才進來的嗎？
妳明明可以把跑腿的事推給其他人
會自己跑這一趟
難道不是想來看看嗎？
小時候我父親經常帶我來這裡
他還在這裡給我看過
我出生那天的木盤
真是一名慈祥的父親
這樣看來
你出生那天的星宿
肯定也是我父親記錄的
是嗎？
那這裡應該也有我出生那天的星宿吧
你佯稱要幫我換魂
原來是想讓我失控
你已經沒有用處了
就在這裡變成石頭吧
你瘋了
等到了丁夜，術士們就會過來
要不要看他們記錄星宿？
聽說很壯觀
我雖然很想看
但若被人發現會很麻煩
我們還是走吧
金內官失控了
千萬不能被別人發現金內官是還魂人
他還在天府館裡
今晚務必要找到那傢伙
是
我知道你在這裡
別惹出更大的麻煩，出來吧
我會答應你的要求
快出來
-快給我出來！
-我來了
-張煜
-對
你怎麼會在那裡？
抱歉，我來幫忙跑腿
就順便參觀了一下
跑腿？
聽說你很想吃我們家的藥菓
藥菓？
看你一口都沒吃到一臉失落的樣子
金道主特地要我送來給你
謝謝，幫我向她表達謝意
奇怪了
我還以為沒經過同意就進來
你會生氣呢
你不介意嗎？
你是來送藥菓
我有什麼好生氣的？你走吧
太好了，其實…
還有一個人
無德，出來吧，他說沒關係
她是跟我一起來的下人
我是服侍張煜少爺的
下人無德
妳也在啊
我以為你會發脾氣
謝謝你如此善待我
請好好享用藥菓
還想吃的話，我們隨時都能替你拿來
謝謝
我們走吧
那個人是王室的內官
他是怎麼了？
他是還魂人
你看，他正在失控
沒想到連王室都有還魂人
大概
是他幹的好事吧
我知道你在這裡
別惹出更大的麻煩，出來吧
我會答應你的要求
快給我出來！
我來了
快跑
後面也有門
為何阻擋我們離開？
我認為不該讓
隨意闖入這裡的術士直接離開
要是我在天府館消失
你會有麻煩的
我可沒說要傷害你
你要完好無缺地留下來
張煜
那裡是我設下的結界內部
放心
只要安分待著就能毫髮無傷
你就暫時在那裡等著吧
妳叫無德？
原來形影不離地跟在張煜身邊
每次都惹出麻煩的下人就是妳啊
這裡有一個人類
你先出來補充元氣吧
接著我會如你所願
讓你以貴公子之身活著
是不是女巫崔氏那女人
下令要你殺了我？
反正我這次需要你
若你信不過我，我會留在外面
這孩子任由你處置
我必須離開這裡
師父，今天也再一次地
推站在懸崖邊猶豫不決的徒弟一把吧
張煜
無德
無德！
我…
我吸取了人的元氣
失控了嗎？
-無德
-張煜，你別靠近我
不，沒事的
不要緊的
-妳會沒事的
-不行
不要碰我
若我真的失控了
那麼你碰到我
就會被我奪走水氣
並且喪命
聽說放有宿星台的主室內
傳出嘈雜的聲響
給我出來！
你是氣我們把剛才那位朋友
變成石頭嗎？
反正你絕對逃不出這個地方
我們家裡有不懷好意的趙家人嗎？
若那個魂真的留下來
跟在張煜身邊怎麼辦？
要是以前我沒把妳留在那座山上的話
妳就不會是現在這個樣子了
妳說妳賭上了性命是吧？
那這次賭上妳自己吧
明天我一定會贏
我只需要會贏的人
若守護她的方法就是尋找冰石…
他們不能在一起
把妳的一切全盤托出
字幕翻譯：杜珮萱